将会有组织梁。
在内部，这些梁与这里的小翼相关。
这里有梁。
你看，这些是非常重要的力线。
但是当发生原始头屈时，
你会看到中脑下间充质
将在脑泡前部之间受压
和脑泡后部之间。
这是在早期。
我的组织是这样的。
通过屈曲运动，
我向前弯曲。
下方的间充质，
它将沿其轴线承受压缩场。
它会失水，
密度增加并变成
软骨组织。
颅底就是这样形成的。
通过屈曲运动。
始终以...作为轴心，
我的脊索。
在两侧，
我有最上方的筛骨，紧接着下方是
蝶骨体，
再下方是枕骨基底部，
尤其是在这里，我们称之为蝶骨翼，
也是眼睛将安放的位置。
蝶骨是眼睛的支撑。
蝶骨对眼睛的稳定性非常重要。
当它生长时，间充质...
在其上方，眼球的骨性囊
膜，
将通过大脑的发育而发展，
围绕着眼球。
因此，眼球
在那里形成，它遵循
运动，它是塑形者
也是被塑形者，
而骨组织
在其周围形成印记，并闭合
伴随着特定的力线
来支撑
眼球的支撑。这意味着眼球
可以使颅骨不稳定，
或者颅骨可以使眼球不稳定。
你明白吗？
一个轻微的撞击，一个微小的边缘
都可能完全扰乱眼眶
并完全扰乱
反射，你明白吗？
因此，能够
重新稳定眼球，并从
大脑和颅骨两方面来理解它，
这非常重要。这是你的鼻子。
它会生长。
砰！然后，我们看到眼球
出现在侧面。你们看，
同时，我的腭系统
正在形成。在我
的眼球形成时，
我的腭部正在形成。
你看到了吗？
确实伴随着闭合。腭骨，
在这里形成。当我的
眼睛完全恢复其
垂直轴线，
水平轴线时，
我的腭部就形成了。
所以这确实是
终末的
在骨骼层面非常重要的发生点。
这是一种初步的汇聚。
那么我们在这里看到，你瞧，这种生长，这种生长的重要性。
看看颅部。
正是当这个颅部真正开始生长时，
眼睛会向中线靠近。
请仔细看，以鼻根点为支点。
现在看白色部分。
我在生长。
现在，我爆发性生长。
眼睛回到中线。
你看到了吗？
我们再次看到这种生物动力学
或这种发育的形态发生学。
这种巨大的生长
由此而来。
使得我的眼睛趋向中心。
皮层发育引导眼睛定位。
你将看到两个螺旋。
一个眼睛的螺旋
和一个骨性反螺旋。
你可以在骨缝的形状中看到这一点。
如果你仔细观察，需要研究这条骨缝的走向。
你会看到这个前上颌骨是三维的。
你看，它呈现出这种形态。
你看，它上升，下降，然后再次上升。
它真正地展现出三维特性。
你看，它形成了这种眼眶和眼部的形状。